Hello
产品经理小伙伴们
我们在日常工作中
现在已经使用web coding的方式
来快速生成产品原型页面
但是如何在原型页面上添加功能注释
来方便和团队进行沟通呢
那么今天就给大家分享一个浏览器插件
它可以在我们web coding出来的圆形页面上
进行添加和查看注释
那么在这个浏览器插件中
首先我们要配置super base的一个URL地址
和他的一个key
那么保存配置完以后的话
我们就可以将我们在页面中添加的注释
去保存到我们的这个super base数据库中
那么在这里的话
我们点击显示
就可以查看当前页面所有的一个呃注释信息
当然我们点击标注列表
也可以查看所有的一个详情
当然我们可以去删除清空当前标注列表
如果是我们要新增或者编辑的话
那么切换为编辑模式
那么在这里选择我们要添加注释的位置
那么输入内容
那么点击保存
OK我们看到这里就会添加一个注释
如果是我们想对它进行继续编辑的话
就可以点击这个小图标继续编辑
当然我们也可以对它进行一个删除
那么当我们进行切换页面的时候
就可以查看其他页面的功能注释
那么我们在切换页面和刷新页面的时候
这些注释信息都不会丢失
是因为这些所有的注释
都保存到了我们的数据库中
那这个插件要如何使用呢
这个插件的话我是使用google s99开发出来的
那么首先我们要使用这个插件的话
要在super base中去新建一个项目
然后去新建一个数project
那么同时还要新建这两张表
这里的话也提供了相应的一个建表语句
那么完成建表以后的话
就要获取我们的一个project url和和key
就是我们在这个插件中需要填写的信息
那么接下来的话就是这些安装好了
这个数据库创建好了以后的话
那么我们就可以安装这个插件
我们点击扩展程序
然后点击管理扩展程序
就会进入到扩展程序管理的页面
这里的话开发者模式的话我们要打开
然后点击加载未打包的扩展程序
然后选择我们的这个extension文件夹
点击选择就可以了
就是这里我们看到的这个插件
那么这个插件安装好了以后的话
就是配置这个插件的一个呃被super base的URL和key
然后保存完以后的话
就可以在这个呃页面中进行一个标注了